وقتی دو تا انسان که قلب‌هایشان را خدا طراحی کرده
که به سوی خودشون باشه
که یه بخشی از این به سوی خدا بودن
توجه به قلب‌های دیگرانه
توجه به قلب اطرافیانه
توجه به مردمه
توجه به والدینه
توجه به همسر و بچه و دیگرانه
وقتی دو تا قلبی که باید با توجه کردن به همدیگه
رو به خدا بشن
الان یه مقداری زاویه گرفتن و خدایی نکرده دارن میرن به سمت شیطان
انقدر این انسان مهمه
که نمیتونه بی‌تفاوت باشه
میگه این انسان گناهکارترینشون
گناهکارترینشون
باید هم عزیزه
باید من کاری کنم
که قلب‌ها به هم نزدیک شدن به خدا برسن
ما ترابان روایات بریم که
وقتی مؤمنین همو بغل میکنن
دست به همو میگیرند
وقتی احوال‌پرسی کنن
شیطان نعره میزنه
و وقتی اینا دست به هم نمیدن
روشون از هم بر میگردونن
شیطان خنده میکنه
قهقه میکنه
این شیطان لعین دوتا آدمو از هم جدا نکرده
دوتا آدمو از خدا جدا کرده
این دست کنیتا
وقتی دوتا آدم قهر میکنن
از هم جدا نشدن
برن از خدا جدا میشن
و شیطان کیف میکنه
به انسان مومن این سحنه براش خیلی دردابره
به خاطر همین اگر خودشون یک دعوا باشند
حتما کار میکنن که با طرف آشتی کنن
چنان که طور باید داریم
وقتی امام حسین علیه السلام
با محمد بن حنفیه برادر ناتنیش به یک مشکلی برخورد
یک مشکل کلامی داشتن
از هم ناراحت شدن
خب توی یک اختلافی که یه طرف امام معصومه
یه طرف غیر معصومه
کی حقه
خب مشخص امام معصوم
کسی که ماینتقا ان الحوا
کسی که بر اساس هواهوت
و خطا حرف نمیزنه
عمل نمی کنه
خب امام حسین بزرگتره
محمد بن حنفیه کوچیکتره
چه اتفاقی افتاد
وقتی محمد بن حنفیه از امام حسین
با ناراحتی جدا شد
رفت خونه نامه نوشت
خب حسین تو از من بزرگتری
تو از من کریمتری
مهربانتری
نگذار من به سمت تو بیام
برای آشتی کردن
تو بیا ای بابا هم کوچیکتره
هم مقصدرتره
به برادر بزرگش
که حق همه هست میگه تو بیا
امام حسین تا نامه رو شنید
ایلا فاصله بلند شد رفت
گذارن آقا اون مقصده
مقصدر باشه من بزرگترم
من کریمترم
این سیر مهمه
اگه یه دعوی خودش باشه
که حتما این کارو میکنه
اگر خودش یه ذل دعوی نباشه
میبینی دو نفر دارن دعوی میکنن
دوتا برادر دوتا رفیق
میاد ورسد
یادآوری زیبایی های انسان ها رو میکنه
یادآوری خوبی هایی که با هم بودن
بعد همتا کمک میکنه که چی؟
از خودش بزن من آدم میشناختم
که یه هزینه مالی
به یه نفرداد
که اون مشکل مالیش حل بشه
تو داداشش رفیق بشه
ببین خیلی مهم نور
یه نفرداد هزینه مالی خودش خرد کرد
که دعوی مالی
دوتا برادر رو چرا کنه
حل بکنه
این علاوه ایمانه
این یعنی میفهمه دوتا مؤمن
چقدر حوای همدیگر رو داشته باشن
درسته خیلی ممنونم
خیلی متشکرم از شما
و الهی که
به واسطه
ایامی که پیش رو داریم
خبرهای خوش
در خانواده هایی بپیچه
که مدتیه شاید
شیشه قلبشون
کدورت گرفته
و حالا احوال دوستی
و رفاقت و با هم بودن
در خانواده هاش باشه
بفرماییم
سلام
امام باقر علیه السلام
باید خونه شدید کنید
بچه رو برده بالا پشت بود
با این که امام قبلن نهیش کرده بود
بچه از بالا افتاده بود
ضرب مغزی شده بود
فوت کرده بود
تا امام باقر رو دید این آیه رو خوند
ول کازمین القیس
خشمشون و مؤمنه فرو میخورن
از از فرمون من خشم ندارم
فرمون ول آفین ان اناست
از از فرمون بخشیده من
گفت انالله یهب بل محسنی
گفت در راه خدا
آزادت کردم
ببین بچه شو کشته
خشمشون نمی کنه
در درونم میبخشه و آزادش میکنه
مومد انقدر مهربان باشیم
نسبت به اطرافیان ما
خیلی ممنونم و چکرم از طرف ما هم
سلام بدید به آقا امام رزا
امام مهربانی ها
خدا نگهدارتون باشه
و
یه تبریک ویژه
به مناسبت دهه کرامت
ولادت آقا امام رزا
و آرزوی خوب
برای همه ایرانی هایی
که همسایه اقا امام رزا است
موسیقی